（爆発音）
（副艦長）艦長 我々も加勢に…
（艦長）ムダだと
分かっているだろう
我々の
通常兵器では―
あれらに
ダメージを―
与えることは
できない
私たちは託すしかないのだ
彼ら ハンターに
（重戦士）ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ぐっ…
各自攻撃！
ここが突破されれば
戦線が崩れるぞ！
（剣士）はああ！
（重戦士）引くな！
（ハンターたち）くっ…
（ハンター）ぐっ！
（ハンター）うああっ
（ハンター）うわああ！
（ハンターたちの悲鳴）
（魔法使い）ダ… ダメだ
俺たちのランクじゃ
こいつらに勝てない
（重戦士）
クソッ もう 意識が…
あっ…
（重戦士）回復魔法？
すごい　傷が一瞬で…
（重戦士）あっ 危ない！
（颯樹ふうき）美濃部みのべ君 伏せて！
大虎たいがさん！
（白川しらかわ大虎）おう！
ふんっ！
（颯樹）はっ！
（ハンター）Ｓ級だ
（ハンター）
Ｓ級ハンターが来てくれた
（颯樹）
突っ走り過ぎだよ 美濃部君
（美濃部 剛ごう）すみません
一人でも多く助けたくて
それに…
２人が守ってくれるって
信じてますから
（２人）フッ…
（地鳴りのような音）
（咆哮ほうこう）
ボス… ではなさそうですね
この群れのリーダーってとこだろう
剛 負傷者を頼む
任せてくださいよ 大虎さん
いくぞ 颯樹！
了解！
ぐうっ…
（颯樹）ふっ！
うおおおお！
（巨大アリ）シャアアア！
うおりゃあ！
（颯樹）ひゅう～ バカ力ぢから
ああ？
（２人）ん？
（颯樹）リーダーでも
なかったみたいですね
（白川）面白おもしれえ
ぐううう…
うああああ！
（颯樹）ふんっ！
（最上もがみ 真しん）どうやら向こうは
間に合ったようですね
さて こちらも始めましょうか
（ハンター）最上代表 いつでも
（最上）ええ
（アリたち）ギイイイッ…
（最上）攻撃開始！
（ハンターたち）うおお～！
（ナレーション）
今から十数年前―
突如として
ゲートと呼ばれる―
異次元と こちらの
世界を結ぶ―
通路が出現した
ゲートの奥には―
異形の怪物―
モンスターが
存在し―
通常兵器の効かない
モンスターと―
闘うことのできる
能力に―
覚醒した者たちを―
ハンターと呼んだ
ハンターは
体内に有する―
魔力量によって―
Ｓ級 Ａ級 Ｂ級―
Ｃ級 Ｄ級 Ｅ級に
ランク分けされる
しかし―
一度
覚醒した者は―
本人が どれだけ
努力しようとも―
その能力が
成長することはない
（協会員）
今日のレイドも頑張ってください
（真島ましま伸晴）サンキュ
（久我くが新汰）お～い 真島さん！
お久っ
（真島）あれ？
久我さんじゃん どうしたの
もうハンターなんか御免だ
って言ってたくせに
エヘヘッ
嫁が２人目 妊娠してさ
あ～ レイドなら うまくすりゃ
がっぽり稼げるもんな
（久我）ハア… でも 不安だよ
かなりのブランクだから
体がついてくるのやら
ただでさえ弱いのに
（矢口）あれ？　水篠みずしの君じゃん
（四谷）水篠君 おっす～
（矢口）寒いのにお疲れさま
（水篠 旬しゅん）アハハッ
今日も よろしくお願いします
（真島）お～い 水篠君
メシはちゃんと食ってきたか？
（旬）はい
しっかり食べてきました
誰 あれ？　強いの？
みんな挨拶しちゃってさ
ククッ 逆だよ 逆
久我さんが辞めたあとに
入ってきたんだけど―
あの にいちゃんは
別名“人類最弱兵器”なんだ
（久我）最弱？　最強じゃなくて？
（真島）ああ
Ｅ級ゲートでケガして
入院するくらいだからな
ハンターの中で
一番弱いんじゃないか？
（久我）
一番弱い？　そこまでなのか
だから あの おにいちゃんが
呼ばれたレイドは―
低級だと思えばいい
なるほどな～
聞こえたら困るから
説明はここまでにするとして…
（旬）全部聞こえてましたから
まあ ホントのことだから
言い返すこともできないけど
（観月みづき絵里）やだ 水篠さん
またケガしてる
ああ 観月さん
また一緒になりましたね
（観月）そんなことより
なんですか？　その顔の傷
（旬）まあ いつもみたいに… ね？
ハハハ…
ホント 気をつけてくださいよ
（観月）入院まで
したらしいじゃないですか
Ｅ級ダンジョンで俺だけケガして…
えっ？　それじゃ ヒーラーに…
ほかの人たちは
ランクが高かったから―
ヒーラーを
最初から呼んでなかったんです
何それ！
自分たちが平気だからって ひどい
いいんです
俺が弱すぎるだけですし
観月さんだって
よくご存じでしょう？
もう慣れてますから
（観月）あ…
（旬）あっ
もう中に入るみたいですね
行きましょう
（馬渕まぶち 勲いさお）
僭越せんえつながら今回のレイドで―
リーダーを務めさせていただきます
馬渕 勲です
よろしくお願いします
（久我）まっ 当然だよな
（真島）この中で
一番の実力者が馬渕さんだ
（羽村）安心して任せられる
よろしくお願いします 馬渕さん
（馬渕）うん
さあ 準備はいいですか？
潜りましょう
（真島）水篠君―
俺らの後ろで
ケガしないように粘ってろよ
アハハ… はい
それじゃ 頑張りましょうね
（旬）ほんの少ししか
魔力の込められてないナイフ
俺の収入じゃ これを買うのが
精いっぱいだったけど―
ないよりマシ
（深呼吸）
今日こそは やってやるぞ
（犬飼いぬかい 晃あきら）
お疲れさまでした 後藤ごとう会長
政府との会談は いかがでしたか？
（後藤清臣きよおみ）
彼らの言うことは いつも同じだよ
ダンジョンブレイクは困る
しかし ダンジョンから得られる
物資の安定的な供給は求める
彼らの要求は
何も間違ってはいない
我々ハンターは
ダンジョンで得られる物資を売り―
それを生業なりわいにしている人間だ
倒したモンスターから出てくる
結晶体
この魔法石はカネになる
（旬）ハア ハア ハア…
やった
ようやく１個目
（観月）水篠さん！
（旬）うっ…
（ゴブリンのうなり声）
（旬）あっ
うわっ！
やあああ！
ハッ…
（ゴブリン）シャア！
（旬）うう…
（観月）水篠さん！
（久我）観月ちゃんは下がって！
うりゃあ！
（ゴブリン）ギャッ
うああっ
俺は次のモンスターにいく
観月ちゃんは水篠君を
（観月）は… はい！
（旬）ううっ…
（観月）もう大丈夫ですからね
私が必ず治します
うっ うう…
（後藤）ランクの高い
モンスターから出てきた魔法石は―
モンスターを倒すための
より強力な武器や防具に―
生まれ変わらせることも可能だ
ダンジョンから採掘される―
マナ鉱石も
同様の使い方ができるが―
魔法石に比べて効果は低い
（犬飼）
しかし 政府の求める使い道は…
（後藤）
新しいエネルギー源としてだ
原子力よりも安全で―
水力 風力 地熱よりも効率が良く―
火力のように
大気を汚すこともない
理想的なクリーンエネルギー
政府もマナ鉱石や魔法石による
発電方式を推進している
（犬飼）ハンターしか
得ることのできない希少資源
だからこそ―
ハンターの担う
役目は―
大きいのだ
（一同の荒い息）
（ハンターたち）
おお～！　やった～
（赤羽）
やった ダンジョンボスを倒した！
（中野）さすが馬渕さん！
（ハンターたち）ハハハッ
やりましたね！
水篠さん…
まさか 意地張ってハンターを
続けてるんじゃないですよね？
このままだと いつか
ホントに大ごとになっちゃいますよ
おなかだけじゃなくて
体中 こんなにケガして
（旬）すみません
謝ってほしくて
言ってるんじゃありません！
心配なんです
（馬渕）
みんな 戦利品の回収 できたか？
（真島）
ある程度は回収できたけどよ
ここは マナ鉱石の鉱脈も
少なくて―
収入的には全然 物足りないな
（旬）終わっちゃったか…
俺が手にしたのは
このＥ級の魔法石１個のみ
死にかけたのに 割に合わないな
（羽村）お～い！
こっち来てくれ！
（周防）洞窟？
（四谷）地下道？
（羽村）
ずっと奥まで続いてるみたいだ
（馬渕）二重ダンジョンか
話には聞いていたが…
（高田）
ダンジョンボスを倒したのに―
ダンジョンの閉じる気配が
ないから…
（中野）
うん おかしいなって思ってた
ってことは…
ああ　この奥に
まだ獲物がいるってことだ
みんな 聞いてくれ！
こういう
不測の事態が―
起きた場合―
ハンター協会の
指示を仰ぐのが―
通例になっている
（真島）
ちょっと待ってくれよ 馬渕さん
それって あとから来るヤツが
おいしいとこ 持ってくってこと？
同じＤ級ダンジョンなんだし
問題ないでしょ
こいつは２人目が生まれるんだ
マナ鉱石も少なかった
少しは融通してくれても… ねえ？
（久我）ダメっすか？
気持ちは理解できる
だが 危険を伴うことも事実だ
多数決を採ろう
（赤羽）俺は ちょっと
（周防）行きましょう
（中野）反対で～す
（高田）反対
（羽村）行ってみよっかな
（矢口）俺も
（四谷）うん
（要）やめておきましょう
俺は行く
当然
すみませんが 行きたくありません
ふむ… これで賛成６ 反対６か
残るは水篠君だけだが
君はどうする？
お… 俺は…
（旬）
俺にとって Ｄ級ダンジョンでも―
危険だってことは 百も承知してる
だけど…
父さんが失踪して
家族の中で働けるのは俺だけ
母さんの治療費がいる
大学受験を控えた妹もいる
俺にはカネがいるんだ！
行きます！
（係員）では その黒い水晶に
片手で触れてください
次の方 どうぞ
（営業）あなた Ｃ級ですか
ぜひ うちのギルドに
（営業）わたくしどもの契約条件は
こちらになっています
労働条件はこちら
契約料は年間契約で…
（ハンタース営業）はい
Ｂ級１人 Ｃ級２人から契約の
内諾を取り付けることができました
今のところ順調です 最上代表
（最上）それは すばらしい
老若男女を問わず―
有望そうな方には
声をかけてください
もっとも うちの
向坂こうさか 雫しずくを超える人材は―
そうそう現れると思えませんが
（女性）きゃ～！
誰か 捕まえて！
（犯人）どけどけ～！
あっ…
どけよ！
吹っ飛ばされてえのか！
（犯人たち）うおっ！
（通行人のざわめき）
あ… あの！
（向坂 雫）はい
（女性）あっ…
ありがとうございます
ありがとうございます！
（通行人たち）向坂 雫！
Ｓ級ハンターの！
スゲえ！　本物だ
かわいい！
（雫）あ… あの えっと…
（通行人たち）あっ！
おお～っ
うわっ スッゲえ
さすがＳ級ハンター
（四谷）
洞窟に入って どれくらい歩いた？
（周防）40分くらいかな
（真島）ボスを倒すと１時間後に
ゲートが封鎖されるから―
20分 余裕があるな
あの すみません…
（観月）何がですか？
俺が賛成したせいで―
ボスを探しに行くことに
なっちゃったから
（観月）私なら大丈夫なので
気にしないでください
ホントに大丈夫ですか？
（観月）ホントに大丈夫
…なわけないでしょ！
もう忘れたんですか？
水篠さん さっき もう少し上を
刺されてたら死んでたんですよ？
腕と脚だって 私が
かろうじて治療したっていうのに
正気じゃないわ！
頭でも ぶつけたんじゃないですか
そうなんでしょ！
すみません…
（旬）確かに Ｂ級ヒーラーの
観月さんのおかげで―
いつも命拾いしてきたんだよな
ホントに反省してます？
（旬）はい
それなら 今度 おわびに何か
ごちそうになっちゃおっかな？
へっ？
何よ
私と食事に行くのは嫌なんですか？
（旬）いい… いえ
そんな まさか！
（羽村）着いたぞ ボスの部屋だ！
（赤羽）
扉のある部屋って また珍しいな
（高田）なんか ヤバそう
（中野）うん
（真島）俺は行くぞ
ここまで来て 手ぶらで帰れるか
（久我）おう 俺も行く
（真島）チーム全員で先に進む
そう決めたはずですよね？
馬渕リーダー
ああ そうだ
（後藤）新たな覚醒者の皆さん―
ハンター協会会長 後藤清臣です
皆さんの中には
今後 ハンターになられる方も―
あえて その道を選ばれない方も
いらっしゃるでしょう
ゲートが出現してから十数年―
いまだ ダンジョンの中は
不明なことが多い
ハンターは命懸けの職業です
レイドに慣れてきたとしても
決して 油断してはいけない
おごってはいけない
軽んじてはいけない
生き延びるためには たった ひとつ
臆病でいてください
（周防）おっ 火がついた
雰囲気ある～
（四谷）
こんなダンジョン 初めてだ
（矢口）なんだ？　この石像
（要）随分 古そうですが
（赤羽）楽器持ってるのもいる
うわあ…
これだけ ひときわ大きい
（周防）マジでデカいな
（四谷）なんだ？
（中野）なんか 不気味
（周防）っていうか
モンスター いなくね？
（羽村）確かに
（矢口）１匹も見当たらない
（馬渕）うん？　なんだ
魔法陣？
（四谷）馬渕さん
ここに なんか書かれてます！
（馬渕）古代文字か　どれどれ…
“カルテノン神殿の掟おきて”
“１つ目 神を敬せよ”
（観月）み… 水篠さん…
（馬渕）“２つ目 神を讃たたえよ”
ん？
（馬渕）“３つ目 神を信仰せよ”
（観月）今 あの大きな石像
目が動きました
私たちのことを見てたんです
（旬）えっ？
（馬渕）“この掟を守れぬ者は”
（旬）まさか… 見間違いじゃ…
（馬渕）“生きては帰れん”？
（大きな物音）
（四谷）おい 扉が閉まったぞ！
（矢口）えっ… なんで！
（中野）まさか私たち
閉じ込められたんじゃ…
あっ！
（赤羽）だから嫌だったんだよ！
ナメてかかるから
こんなことになるんだ！
最初から来るべきじゃなかっただろ
俺は帰る！
宝だろうとなんだろうと
全部 くれてやるよ
あ～ばよ
そこから離れろ！
（久我たち）ううっ…
いやああ！
（周防）ウソだろ
（四谷）動いたぞ！
（久我）まさか あれと戦うのか？
（旬）
今殺された人のランクは？　Ｄ級？
少なくともＥ級の俺より
強いに決まってる
それなのに 一瞬で？
おかしいだろ
ここはＤ級ダンジョンなんだ
こんな怪物がいるなんて
聞いてない！
（馬渕）石像が動くということは
まさか…
ハア ハア…
ハッ！
（旬）俺は今までに
何度も死の瀬戸際に立たされてきた
人生初のレイドで みんなと
はぐれて 遭難してしまったり―
Ｅ級モンスターにやられて
数週間 入院したこともある
迷宮に閉じ込められて
餓死しかけたこともあった
いくらランクの低い
ダンジョンであっても―
俺にとっては常に命懸けだ
ハンターたちは普通
魔法石から得た金で武装する
より強いモンスターを倒し
より多くの報酬を得るために
でも 俺には
安物のナイフがせいぜい
それが壊れれば
素手で立ち向かうしかなくなる
（旬）フウ… この靴も もうダメか
（旬）そうして一日 また一日…
（モンスターのうなり声）
（旬）ハア ハア ハア…
（旬）バカにされる日々を耐え―
命を懸けてまで
割に合わない仕事をしてきた
それでも生き延びるため
隙をうかがい―
注意深く周りを観察しながら
だからなのか よく分かる
みんな伏せて！
（中野）あっ！
（真島たち）うわっ！
きゃあああ！
（四谷）ふざけんなよ！
（周防）聞いてねえぞ
（高田）なんなの 一体！
（周防）俺が知るか！
大丈夫か？
ああ　真島さんは？
（真島）大丈夫だ
（観月）もう嫌… もう嫌…
（旬）何が起きてるんだ
一体 どうしてこんなことに…
閉じ込められた
逃げられない
死ぬ 死ぬ…
ハッ…
殺される！
♪～
～♪